嘿每个人laszlo Montgomery在这里，还有Robert的更多财富，欢迎来到中国
在今天的评选中，老式时光是茶杯媒体帝国的一部分
继续罗伯特（Robert）带来的更多财富1847年工作了三年
今天在中国北方省份流浪的人受到罗伯特的待遇
参观广州附近珠江的财富观察
宁波附近的庙宇及其对佛教的看法
与佛教僧侣和神父一起的柜台受到了他的冒险
混合着一些当地的强硬派，试图把他剥夺
并排除了一些人身伤害，虽然这是18个44个外国人
在广东省以外的中国大部分地区都已经有新产品了
由于《南京条约》的苛刻条款，
以及他们粗暴的态度和不愿以某种方式做事的方式
尊敬的中国人的基本情感我们的叙述者在本文中继续进行
关于他对中国人如何对待他和其他外国人的愤慨，但
再一次，你会从命运中大声而清晰地听到他的声音，有时
鄙视中国人的方式，您可能会注意到财富也是如此
超越他所见和所见的粗俗概括的不可原谅的罪行
将其应用到整个中国和中国人的心中，这只是他的第一个
到中国旅行，尽管他比大多数外国人旅行更多，但总是
听一些人如何学一点点知识对我来说是一种欢呼
并说他们好像拥有博士学位，并获得荣誉学位，如果
射频（RF）试图对自己对中国的了解程度有所提高
当然不是最后一个这样做的中国专家，所以让我们继续今天
茶杯媒体带给您的中国老式时光的消逝
1840年是美国詹姆斯·波克（James K Polk）在美国的选举年，当时
在这里，我们与亨利·克莱恩（Henry clay）跑得很顺利
中国北方总部现在进行了
带着我从上海准备到香港航行的藏品
该国南部港口的孔乔·肖恩（Joe Sean）山现在
覆盖着雪，天气酷冷很多
野鸡和水禽每天都被中国人带到市场。
谁发现英国的好顾客一小鹿
来自大陆，经常活着四个或五个five鸡
要花一美元购买，邓肯蓝绿色也很便宜，我
相信给鹿的官员一般给2至4卢比
在乔·肖恩（Joe Sean）驻扎的喜欢射击的部队中，有优秀的
通过与中国船只交战并穿越山上的山地运动
大陆上岛屿本身几乎没有任何形式的游戏
我所有的东西都塞满了，我乘船驶往开往南方的船只，
中国海正好是季风，几天后我们到达了香港
没有发生任何值得我注意的各种收藏
北方制造的东西现在装在玻璃箱子里，然后运往英国
中国南部遭到前植物学家的洗劫，我没想到
找到很多新东西或值得送回家的东西，因此我安排了
在三月或四月再次向北走，以便有一个完整的季节
在此期间，我在南部有几周的空闲时间，因此我决定
参观距香港不远的广州和澳门
广州河无疑是最富丽堂皇，引人注目的对象之一，
旅行者在这个著名的国家遇到了它附近的大海
嘴里到处都是无数的小岛，可以一览无余
然后从香港驶向澳门，然后从这两个航程中航行
我们可以通过的地方可以通过，其中大多数是
山区，有大量的岩石和黄色的黏土突出的头发
穿过地表，但薄薄地覆盖着任何种类的植被
但是有时候，在我们前进的过程中，我们获得了美丽的景色。
百色在海岸附近的几英亩土地上
有一些漂亮的房屋或小屋，周围被几棵树和灌木包围
在这些岛屿之间航行时，人们容易想到，在这些岛屿退役后，
远离邪恶世界和忙碌的嗡嗡声的地方
居民确实一定很快乐，天真，只有很少的需求
大米大量供应，而大米在房屋周围生长
通过永不停止的优质鱼类供应，这些鱼类很容易被捕获
在海里，但是这些幸福和纯真的梦想很快就被这些消灭了。
安静的村庄被海盗绑住，海盗经常犯下最
冷血的残酷，使香港与
澳门及令人震惊和危险的事件卢瓦尔河奶酪和其他小型船只
船上载有贵重货物的船员经常遭到袭击，
乘客被谋杀，船只残废或毁坏了几个小时的航行
带着顺风和潮汐，使我看到了著名的博卡·蒂格雷斯（Boca Tigres）
在战争期间被摧毁的堡垒河入口处是坎顿河
重建范围更广，如果有英国士兵的人没有敌意
世界上的舰队可以通过它们而不会被炸碎
但是中国人虽然在兵法上学过
这将使他们更加难以征服，未来仍将与所有人同归于尽
他们的堡垒负担得起，但对军队和军队的抵抗力却微弱。
内英格兰和西方其他文明国家的海军战术。
博格河非常宽阔，呈现出内陆海面
现在，风景变得美丽，风景如画的耕地
靠近海岸的土地与荒芜的山丘形成了鲜明的对比
在堡垒的外面，远处的群山似乎包围了
广阔的平原，尽管像其他地区一样贫瘠，但它们造就了
精美的背景图片在河边几英里远的地方
布伦海姆（Blenheim）和一个力量进入了视野
著名的黄埔宝塔，除了众多其他景点外，还有更多其他鲜为人知的地方
塔楼和下颚的房屋都提醒旅行者他正在接近
广为人知的广州市，是加拿大最富有，最重要的城市之一
天体帝国高贵的河流，其众多的分支形成了许多
黄埔的小镇或村庄建于其中的岛屿
在中国北部已经有几个月了，只有一两个例外
我一直都在体验本地人最伟大的民间茶
受到中国作为一个民族的高度评价，并倾向于信任人民
就像我在北部省份所做的一样
但是很快就发现了我的错误，并且以一种最令人讨厌的方式
我经常想去的几英里远的城市后面的一些山丘
为了有一天早上检查他们的植物产品
沿着这些山丘的方向穿过小镇开始，然后
走了两到三英里，我到达了郊区
外国工厂站在那儿对面的小镇，听起来很有趣
我在步行初期受到的攻击几乎已经停止了
我开始想像自己是从那些无礼的男孩中脱身而出的
和低矮的中国人，在广州一号的后街上不断遇到
现在在田野和花园之间的道路上行驶良好，并享有绝佳的视野
周围的国家和丘陵一个很奇怪的想法，我认为外国
居民和工厂从不利用来临的机会
在这里，当他们可能会呼吸新鲜空气并看到有帮助的国家时，
减轻他们在我走路时被强迫过的单调生活
我静静地在一个骑马的中国士兵面前，他用手势和言语
他竭尽所能诱使我重新走回我的脚步，但我对此一无所知
我当时以为他只是想阻止我
从在乡下散步以来，我没有理him他，但他继续说了几句话
不久之后，我开始怀疑几个山坡的意图。
一群看上去不好看的家伙，似乎在盯着我
当我继续前进时，我现在来到了一座小山，它似乎被用作
墓地里它是封闭的，但是通往它的门是敞开的，
这个地方似乎相当公开，以便对
我走进的那个国家开始爬上我只走过的山丘
大约半路上，跟随我的许多中国人开始
我周围的人群要求兼顾胡言乱语，变得每时每刻都变得越来越多，
紧急，我尝试了一下文明将如何对待他们，但是
当我到达山顶并清楚地意识到自己在陷阱中
出于这个原因，使自己陷入困境将是一件困难的事情
时间，但是没有人试图对我进行粗略的评论
我开始思考周围的国家的最佳模式
摆脱我麻烦的同伴，除了放一个
在这件事上勇敢面对，让我一步一步向你诉求
这样就给我一个家伙，破碎的英语指向山沟
在山的对面，我的疑虑却被激起了，我
看到它曾经是我的顾问的目标，那就是将我带到某个地方
毫无疑问，我的每篇文章都被我抢走了
我的人，很可能已经讨价还价了，不，不说，二无话可说
在那边做，并开始追回我走下山坡的中国人的脚步
封闭了我，似乎决心阻止我的进步
我的手臂上，一个人抓住了我的帽子，然后跑了出去，另一个人也对我做了同样的事情。
雨伞，几只手在我的口袋里，其他人甚至在试图
脱掉外套，我现在看到的只有一切
拥有会满足他们，因为每个人都想要一些东西，他们的名字是
军团聚集了我所有的力量，我投身于下面的那些人
我，并发送了一些他们滚下山坡这是
由于我施加的力量和不平衡，对我来说几乎是致命的
我跌跌撞撞跌倒了，但幸运的是我立刻康复了
我自己，并重新进行了不平等的斗争，我的目标是到达
我在山上进入中国人的墓地现在呼唤
他们下面的朋友合上了门，因此阻止了我进入空旷地带
马上看到，如果这一切完成了，我应该是一个容易的猎物
他们决定，如果可能的话，以防止它从那些人的掌握中脱颖而出
被谁包围着，我为那扇原本到达的门而做
关闭了，但是幸运的是，在另一侧将其固定之前
我反对的是爆发，并通过中国人在他们身上
忙着固定它的后背我​​现在在开阔的道路上，那里有几百个
的中国人聚集在一起，其中一些人似乎很受人尊敬，但
大部分显然只是小偷和强盗值得尊敬的部分
不会或也许杜斯特不会给我任何援助之石现在飞
四面八方围着我，一块砖头向后猛击我
差点把我摔倒在地，我被惊呆了几秒钟，俯身
靠在墙上呼吸，恢复自我，以为我现在
相对安全，因为我在开阔的道路上出门，但很快就被上当了
因为无赖再次包围了我，使我免除了几篇文章
曾经逃脱过，整个社区显然是一个坏地方，
躲在任何房屋里都会很疯狂，我
因此有时不得不与强盗搏斗近一英里
战斗，有时奔跑直到我离开他们的领地并靠近
我现在所处困境的城市人口众多的地区可能很容易
考虑周全，但考虑到一切，我的表现要好得多
没想到我在回家的路上既没有舱门也没有雨伞
很大程度上是因为暴露在中国南方非常强大的太阳下
即使在春季，在晴朗的日子里，他们本来很乐意走进一家商店并购买
一个中国人有，但流氓没给我什至没有铜钱给我
目的是幸运的，我把手表留在家中，否则
首先是因为中国的盗贼非常偏爱
观看并非常了解它们的价值与我在一起的尊敬的德拉蒙德足球俱乐部
留在那个时候之后告诉我，我曾经住过的地方
被袭击是郊区的最严重的袭击之一。
坎顿（Canton）和他一两年前相识的三位先生
甚至比我做的还要糟中国人还没有带走几乎所有的东西
袭击我大约两年后，他们的衣服被三位先生牵着
中国政府任命蒙哥马利牧师马丁·史坦顿（V Stanton）
和先生杰克逊谨慎地漫步到郊区
遭到袭击，他们正式致女王Her下的信
领事抱怨他们受到的待遇非常清楚地表明了该州
关于广州的事情，我给了它大约七点的全部报价
早晨，沿着室外的北壁步行锻炼
我们遭到了几名跟随我们的中国人的袭击，
从外国人称为五层楼的那座建筑开始增加
起初，他们从扔石头开始，危害了我们的生命。
生命并购买其中一些我们感到震惊的袭击，这次袭击得到了帮助，
受到许多跟随我们沿着城市顶端的中国人的鼓励
扔掉大石头的墙，如果他们撞了，会杀死那些
他们是谁的目标先生。杰克逊首先遭到挥舞剑士的袭击
和匕首，他的手臂被小齿轮夹住，他的金链从脖子上夺走
牧师先生斯坦顿先生马丁认为那个先生。杰克逊不是
随后返回以帮助他，他们自己被抓获其中一名袭击者
向先生刺了一把匕首。马丁的胸部努力将他摔倒在地
和他们一起挣扎时，他的口袋当然也被抢了
被先生追捕。杰克逊和先生。斯坦顿（Stanton）失去了手表
前者仍然保留了他的，但其他一切都被袭击者夺走，然后离开了
我们，但是墙上的人跟着我们扔了一些石头
并使用凶恶的手势和令人反感的语言进行
在墙下向南到达另一侧，我们再次跟随
受到另一方先生的攻击。杰克逊的胸部受到猛烈的打击，
在这次袭击中，屋顶被撕毁，以向袭击者提供大棍棒
先生。杰克逊被剥夺了他的手表，我们的衣服被撕裂了，一次
人们被迫剥夺我们，没有抵抗，这是无望的
尝试这样做不仅是因为武器的数量和武器
众多，也是由于the望塔和我们
沿着墙壁，愤怒完全是我们自己的正式角色所招致的
宗教部长的存在是和平的保证
行为和隐藏他的存在不克制先生。杰克逊和先生。马丁
可能随后发生了流血事件，到达了人口稠密的地区。
在郊区，我们休息了一会儿，然后回家，但并不罕见
鲱鱼适当的词缀与他们的哭声混杂在一起杀死他们
欧洲没有英国受试者的国家可以接受这种治疗
不能作为容忍这种行为继续存在的借口
在中国，我们认为毫无疑问，中国政府拥有
他们有效地制止了不仅是个人的侮辱
这是英语的日常经历，也是有效禁止的
重复我们被禁止进入所遭受的伤害
广州市鼓励中国下层阶级尊重我们
劣等，并以明显的自尊心对待我们，没有我们知道的措施
当局曾经采取过防止持续不断的
英国社会遭受的侮辱，而不是
随着时间的流逝，友善的行为似乎变得越来越柔和
渴望维持和平和
促进友善，我们使这种代表相信，除非
中国当局纠正最严重的恶行
后果必然是不可避免的，并且要漫长而告终
我从香港从三艘不同的船只到英国的藏品，我
在1844年3月下旬再次航行至北部省份
今年夏天和1845年夏天，我能够参观
以前被欧洲人封存的国家，其中包含
关于5月初的事，我非常感兴趣。汤姆
英国领事和另外两位先生参观绿茶
宁舞会附近的一个地区，我们得知那里有一个大型的庆祝活动
在T区中心命名为tint的庙宇和
大约20英里远，在此期间我们可以在此住宿
这个国家12到14英里的旅程是由水上进行的，但
运河在山脚下结束，我们不得不步行或坐下
其余的方式是中国的山地旅行椅
简单的设计，它仅由两个长竹竿和一块木板组成
在它们之间放置一个座位，另外两个交叉放置在后面，
另一只脚撑着大号的中国雨伞，以负担得起
免受日晒雨淋的侵害后，中国人颇为哲学家
坐了这么长时间累了，他们在去庙宇的路上自己的时尚
在我们的船上，我们几次下车，沿着小路两侧的小路走
运河中有大量的通行船与
我们自己，并挤满了乘客，离我们很近，相当可观
为了满足他们的好奇心，中国人从不走路
当他可能找到其他运输方式时，这些人
因此，很惊讶地看到我们显然喜欢我们的散步，是不是
一位陌生人说，这些人喜欢在有船时走路
以及我们自己，现在就其中的原因进行了讨论。
当一个比他的同伴更聪明的定居时，这显然是奇怪的倾向
通过精辟的观察发现，这是他们的本性，这是
显然令各方满意，当我们到达
庙宇，而在大部分时间里，雨水倾泻而下
那天我们浸透了皮肤，牧师的状况相当可怜
我们的外表似乎让我感到很惊讶，但是一旦发生了最大的事件
好客和善良，我们很快发现自己在家里很宾至如归
他们给我们带来火烧干我们的衣服准备我们的晚餐并准备好
除了一定数量的他们最好的房间供我们睡觉
显然，对于大多数从未见过的人，他们充满了好奇心。
英国人在我们的衣着之前就拥有饮食方式和举止都是特色
这些简单的人产生了许多奇迹，这些人
高兴地看着我们的费用很高兴下车
仍然潮湿的衣服，当我们出现时，我们提早退休休息。
早晨，我们所见的景象远远超出了我所欣赏的任何风景
在中国曾经目睹过这座寺庙屹立在肥沃的头顶
山谷怀抱中的山谷
从山上流下来，并生产出最优质的水稻
茶灌木丛上有深绿色的叶子，可见点缀在下部
在所有更肥沃的山坡的两侧，寺庙本身经过了很长的路程
中国松树大道这条大道最初是直的，但靠近寺庙
它绕着两个人工湖的边缘蜿蜒进入风景如画的庄园
然后以一段石阶结束，直达主要入口
山脉的背后和两侧各不规则的山脊从一处上升到两处
海平面以上一千英尺
山脉，但到处都是茂密的热带雨林
看起来丛生的灌木丛和树木丛生的一些最好的竹子
中国在山沟中生长，而松柏色则达到了很大的水平。
我也观察到一些非常漂亮的标本
种新的日本草皮草，并获得了一些植物和种子
在我们之后，现在可以看到它在齐齐克的园艺花园中生长
吃过早饭的一位大祭司来了，给了我们一个非常紧迫的
邀请约中午和他一起用餐，与此同时，他陪同我们
在他给修道院的历史上，他引用了以下几百条经文：
多年前，一个虔诚的老人从世界上退休，并住在这些地方
山区完全放弃了履行宗教职责，所以
认真的是他在奉献中忽略了与他有关的一切
临时的人甚至对他的日常食物都想要普罗维登斯，但是他不会因此受苦
好男人饿死了一些男孩，他们奇迹般地被送来，每天
随着时间的流逝为他提供食物
遍及邻国，门徒蜂拥而至
宿舍建造了小范围的寺庙，从而开始了广泛的
现在用丁丁或天坛命名的建筑物
男孩10象征着天堂，并与一个男孩tong在一起，这位老人去世了，但他的
门徒为他的住所提供了圣殿的名声，而他的选民遍布各地
轻松来自帝国最遥远的地区之一的中国国王
成为祭拜者中的一员，并将祭物留在祭坛上
较大的庙宇建在原始庙宇的前面，而这些庙宇又在
他们转向由那些构成主要部分的宽敞建筑所取代
在今天的结构中，所有的寺庙都挤满了偶像或
他们最喜欢的神像，例如三个珍贵的佛陀的女王
天堂代表坐在神明莲花莲花明矾石上
战争和许多其他神化的国王和昔日的伟人，其中许多
图像的高度为30到40英尺，当
看到布置在这些宽敞而高大的大厅里的牧师们自己
居住在一系列与建筑物成直角的低矮建筑物中
不同的神殿和宫廷将它们分开，在其中有一个小神殿
他自己的房子是一个家庭祭坛，上面挤满了小图像，他经常在那里
在检查了各个寺庙和寺庙之后从事私人奉献
包含高贵铜钟的钟楼，我们的主人
带领我们回到他家，那里的晚餐已经摆在桌子上了，
佛教僧侣不得在任何一个地方吃动物性食物
他们的饭菜我们的晚餐因此完全包括蔬菜
在一些小圆形盆中以通常的中国风格布置
将每种汤的内容切成小方块
佛教僧侣用筷子吃了一些东西。
通过特殊的制备方式制成的不同种类的蔬菜是
实际上变得非常可口，所以它们几乎类似于动物性食物，
的味道和外观，一开始我们就被蒙蔽了
我们能够用筷子抓住的东西真的
鸡或牛肉块，但事实并非如此，因为我们的好主人是
至少在这一天是一致的，除了他的蔬菜之外什么都没有
摆在餐桌上和我们一起摆放的其他几位牧师，以及许多其他的
下等阶级，仆人挤在门外的门窗周围
整个人一定对这种尴尬的方式感到惊讶
我们中有些人用我们的筷子礼貌地观察着我
经过反复尝试后，他们不禁大笑
精致的薄饼仍然会再次滑入盘子和一些东西
然后尝试与中国人一起吃饭更烦人又可笑
第一次使用筷子，特别是如果操作员已经
整个早晨在山上徘徊，疯狂地饿着乐器
首先应该在右手的拇指和四指之间保持平衡
下一步要仔细收集点数，只剩下尽可能多的点数
可以让梦Mar以求的Marsal进入他们之间的空间
然后被整齐地抓住，但是a举举手的动作
筷子经常滑过对方，我们所有希望的对象都掉了
再回到碟子里，或者甚至再放到桌上的另一碟子里，
再次尝试相同的操作，直到可怜的新手失去所有患者
扔掉筷子，感到绝望，并抓住瓷汤匙，
在这样的情况下他更成功中国人自己
尽管勉强以一种符合英国人品味的方式来
当中国朋友看到两难的困境时，出于友善和礼貌
您伸手到桌子对面，用自己的筷子抓住
刚从他嘴里出来的希望的杂碎，并与他们同居
礼貌地对待之前，您必须先表达自己的意思
晚餐期间感谢并吞下祭品，我们的房东告知我们
大约有一百位神父与修道院相连，但是
许多人在询问问题时始终缺席到该国各地的任务
他告知了企业支持的方式，他告知
我们认为这片土地及其附近的土地属于圣殿
而且每年从这里出售的竹子中筹集了大笔款项
非常好的树木和灌木丛的树枝
捆扎成捆，用于柴火和茶场
也属于他们自己培养的神父
通过出售这些产品而筹集的收入必须获得可观的收入
来自奉献给圣殿进行宗教活动的奉献者的贡献
目的以及从订单中收集的总和
在每年的指定季节进行乞讨短途旅行
所有年级的课程，其中一些仅仅是其他两个的仆人
在房子和田野里，它们看起来像是一场无害而简单的比赛，但是
上一年的台风令人无知和迷信
而是伴随着的雨导致了地球大滑坡
靠近寺庙的山坡之一，完全埋葬了10或12英亩的
很棒的馅饼土地，牧师在讲这话时非常高兴地告诉我们
认真的每个人都说这对圣殿是个坏兆头，但其中一个
中国人诚恳地表示，他无疑有任何邪恶的影响
自从圣殿被尊为这次拜访以来，现在将被抵消
我们以先生的制造方式对茶场进行了检查。镇
莫里森先生是已故博士的儿子。莫里森和先生。辛克莱回来了
局限球让我去起诉我在自然历史方面的研究
整个国家，我整天都不在寺庙里
在黑暗中收集了我很幸运的植物和鸟类
在我的见面中会见了祭司的朋友
邻国的四分之一看外国人和他的情况下
野生动物，我的觅食时间对他们来说似乎是最有趣的时刻
晚餐被放置在房间中央的圆桌旁，尽管
颇为奇怪的是，这个练习一半是中文，一半是英语
山上的新鲜空气使我对食欲不振的食欲大增。
筷子很快就过去了，我几乎可以管理它们
中国人自己的牧师和他们的朋友们都坐满了椅子
总是被放在中国大厅的两边，每个人都拿着烟斗
他的嘴和茶在他身边，对我的主人和
他的朋友，我不得不要求停止吸烟
晚饭时我对我不满意，我认为我很有礼貌
我永远不会忘记我第一次感到多么孤单的寂寞
在我的朋友们离开后的夜晚，中国人一个接一个地下降到
他们的家或睡觉，最后我的主人亲自给了他几个明确的信息
打哈欠使我想起是时候该离开我的卧室了
上楼要到达那里，我必须经过一个像我一样的小庙宇
已经注意到献给Tenho或天堂女王，并陷入困境
其他偶像的香火在过道前的祭坛上燃烧着
灯在房间里的物体上发出昏暗的灯光，显得很庄重
静止似乎遍及整个房间，在下面的房间里
在隔壁的房子里，我能听到牧师们的奉献
用他们特有的歌声练习，然后
铜锣落在我的耳朵上，不时地发出一声庄严的大铜牌
贝尔和钟楼都表明祭司是在公众场合从事
以及在远离世外桃源的陌生国家的此类场景中的私人奉献
朋友和家的印象容易留下深刻的印象
一生，我坚信我永远不会忘记奇怪的混合物
在住宿的第一个晚上充满了我的想法
十通寺中的神父，我参观了关门的地方，说通行证
穿过同一张睡在同一张床上的小庙宇，听到同样的庄严
整个夜晚的寂静无声的钟声听起来，却给人留下第一印象
在我的脑海中保持鲜明和单一的祭司从最高到最高
最低的总是向我展示最明显的关注和善良，因为他们中的许多人
如我所愿，我乐意跟随我和我在附近的短途旅行
庙里一个载着我的标本，另一个我的计划寄了我的第三只鸟
如此看来，枪支似乎是他们非常感兴趣的对象
不同于他们笨拙的火柴锁和敲击帽
看起来像是最神奇的小物件，但它们却是wards夫，
我拍摄一个晚上时总是保持最尊重的距离
大祭司来了一个代表来通知我
野猪在夜间从山上下来，
销毁刚要来的竹笋
通过地面，并在其中他们被高度重视的状态
桌子上的蔬菜好说我要你做什么我会好吗
足以借给我们枪支，是的，它立在房间的角落里哦，但是
您必须为我们很好地装载它，然后我会立即将枪装上
在那里打球，但要小心，别自己射门，现在已经有很长的停顿了
没有人有足够的勇气拿枪，并进行了长时间的磋商
在他们之间，发言人非常认真地挺身而出，并告诉
我怕他们开火，但如果我跟他们一起去射击
我应该吃的布尔这当然不是对它的重大牺牲
佛教圣职的一部分谁不或者至少不应该吃动物
我们现在体内散发出的食物与野猪作斗争，但夜晚却是
太黑了，我们在竹沟里看不到任何东西，也许是噪音
由大约30名牧师和仆人制作的警告那些动物要退役。
山上的草丛是因为我们可能看不见也听不到
他们中的任何一个我都承认我很高兴，而不是我想的那样
我误枪杀了一个牧师的可能性很大，而不是
野猪牧师有两种保护自己财产免受侵害的模式。
这些动物的残骸在山坡上被挖出深坑。
泉水和几乎所有这些地方的坑在它们开始之前几乎都没有完工
一半的水都充满了，每个坑的嘴都盖满了
大量的树枝和垃圾，以吸引动物，他现在就不再
开始用嘴巴刺进去，然后整体让位，他跌倒了
最重要的是进入他很难摆脱的坑
自己和他要么被淹死，要么成为中国人的容易的猎物
这些坑是不认识当地人的最危险的陷阱
他们被放置在其中，我有几个狭窄的逃生通道，特别是一次
从浓密的灌木丛中出来时，我没有意识到
其中一个的诡异的嘴巴，实际上感觉到我脚下的地面
让步，但设法摔倒我的手臂
我抓住了在那里生长的一条小树枝，通过这种方式
支持我自己，直到我能够爬到更牢固的地步
回头检查那个地方，我发现那松散的垃圾已经沉入其中
在我的视野下，一个深满水的深坑暴露出来
像一个伟大的中国花瓶一样，在嘴里变窄，在内部变宽
以这种方式构造，以防止公猪一旦爬出
如果我跌倒了，那将是几乎不可能的
自己在没有帮助的情况下自拔，因为通常挖坑，
山区中最退休和荒野的地方，我的机会本来是
糟糕的是，这里散布着许多佛教寺庙
这个国家的一部分，我也曾拜访过我一个叫王的名字，就像
他们在很大程度上和似乎都得到了很好的支持
降落在修道院附近，并在其中有许多小寺庙
在他们控制下的该地区的不同部分，所有神庙
大小都适合最浪漫和美丽的环境
在山丘和附近的树林中，始终被保存下来，
鼓励表示国家绅士的居民
英国在中国是佛教寺庙的标志，这很好
整个国家，因此疲倦的旅行者因此被暴露
几个小时到东方太阳的烈日，看起来干净整洁
在遥远的山坡上的树木之中显示自己的房子，他可能差不多
确定这是神父会招待他的佛教寺庙之一
不仅要礼貌，而且要有礼貌的普陀或敬拜岛
通常被外国人称为东部岛屿之一和乔尔·肖恩（Joel Sean）
群岛，似乎是佛教的首都或据点
中国这个岛屿的周长不超过5到6英里，
虽然山丘多面，小沟壑林木茂盛
特别是在众多的寺庙附近，因为它只是少数
从乔希（Josh）出发的几个小时，在许多不同的时间访问过它
战争期间我们所有的军官都对其自然而然的评价
因此，我决定去拜访美丽而丰富的美食
为了自己判断的地方，因此于1844年7月设立
在我的朋友先生的陪同下。马德拉斯（Maxras）军队的麦克斯韦（Maxwell）离开乔·绍纳（Joe Shauna）
潮汐对我们有利的夜晚，我们在日出时到达了小岛
第二天早上，我们降落并沿着山坡走下
在通往我们美丽而浪漫的格伦的道路的另一边，它就在这里
建造了主要的寺庙群，当我们第一次瞥见时
当我们沿着山路走去的时候，他们好像是一个小镇
当我们接近时，尺寸变得相当大
有趣的是前面有一个大的人工池塘，里面装满了广阔的
绿叶和高贵的红色和白色花朵的明矾石spec种真棒
一家受到中国人高度赞扬的植物大家都羡慕不已
这些美丽的睡莲为了到达修道院，我们渡过了一个非常
在这个池塘上建造的观赏桥梁
塔身以漂亮而引人注目的外观在附近，寺庙是大厅
包含的偶像非常宽敞，类似于我已经拥有的偶像
在十个堂堂中描述过，我在这些偶像上描述了你，其中许多是30或40英尺
高度通常是由木头或黏土制成，然后内rich感很强
但是我们遇到过的一个小庙宇看起来很谦虚
一些精美的青铜雕像，在
英国当然比其他国家小很多，但被视为
他们是迄今为止我在中国旅行中见过的最好的艺术品
在检查了这些神庙之后，我们便朝着另一种
他们向东约两英里，并在海边封闭，我们进入了
通过一种凯旋门朝上眺望大海，发现
这些神庙与我们所有其他神庙的建造计划相同
我们决定在住宿期间将岛屿的这一部分作为我们的家园
在看起来最干净的庙宇上，请大祭司允许我们
无需再拖延将我们的床和旅行行李放进去
第二天，我们检查了除
刚刚发现的大型庙宇，全部建有约60或70个较小的庙宇
每个山坡上都有三四个牧师，他们都在山下
甚至在最高神庙之一附近的上级或雅培修道院
最高的山峰，可能比海平面高1,500或1,800英尺
发现一个庙宇相当大，并且修好了，有缠绕
从海滩一直到这个寺庙和一个小石头台阶
疲惫的奉献者可以在山上约一半处休息的地方，
流下山坡的清凉溪流的饮料，
在附近的小庙里，那里也挤满了偶像，他可以
向佛陀祈求力量，使他能够走到旅程的尽头
惊讶地发现了一座佛教寺院
事实证明，几乎所有山峰都在山顶上
这些地方快要崩溃成废墟了，有一些例外情况，
他们碰巧在
假定神的仁慈，但大质量处于从衰落的状态
靴子上的上镜脚在外观上显得格外崎grand
看到群山高高耸立，云雾hundreds绕。
岛屿上有些肥沃，有些则岩石和荒芜，散落在海面上，
我们朝着一个小岛看去一个方向，水是黄色和浑浊的
但是向东，深蓝色的海洋恢复了往常的颜色和线条
在黄色和蓝色之间的水被清楚地和奇怪地标记为
Poo Pah岛被完全分开，作为该地区神父的住所
佛教徒很少有人可以在那里居住，这些是
仆人或以某种方式与神父有关系的妇女不允许
居住在岛上，这违反了佛教徒的原则
他们的牧师结婚的牧师人数估计为2,000，但很多
他们中的乞讨探险队一直缺少他们的支持
宗教这个机构像十个舌头
还分配给它的一部分土地用于其支持，其余的土地
资金由奉献者的认购和某些高峰期的
在一年中的不同时期，成千上万的男女，尤其是
女性求助于穿着最好服装的这些庙宇来发誓
进行异教崇拜的其他练习，然后在
寺庙或在门口出售香薰蜡烛的纸
娘娘腔银锭和其他圣物的形态。
被认为是神灵可接受的祭品，或者在神殿中消耗掉
庙宇或带回家回家的人们会祝福他们的房屋和家庭
那些购买这些产品的人当然会获得支持
当我们认为这些贫穷的人有时会迷惑人的时候
在普陀神庙里行进几百英里去朝拜
让和其他著名的地方，我们不得不佩服他们的精神
虔诚的奉献精神我曾经住在十通寺
来自全国各地的奉献者排了三天
通往圣殿的道路上，穿着优美而飘逸的服装
东思想自然地回到了圣经历史的那个时代
耶路撒冷在荣耀中，选择上帝子民的犹太人从远方来
尽管没有基督徒可以看着神父和牧师在神庙里敬拜
没有他的佛教信条的奉献者我很可惜，但他必须给他们
因为他有充分的理由相信他们的真诚和
我倾向于认为，在这方面他们没有做到公义
先生。靴子笑着形容他对普陀的访问与他不同
说报价，我们当时在他们的牧师的牧师面前
用巴厘岛语言高呼，就像罗马教廷的拉丁礼拜一样
他们手里拿着念珠，放在他们的乳房之一上
有一个小铃铛，叮叮当当，调节着他们的服务，
他们偶尔敲打鼓和大铃铛来唤起佛陀的注意力
在他们的祷告中，同样的话被重复了一百遍
主持人对以下仪式表示有兴趣
一些人环顾四周大笑和开玩笑，而另一些人喃喃自语。
祈祷在场的少数人不参加礼拜，而是凝视
我们似乎并没有在某种程度上感到服务端的庄严
引用什么先生。古特斯定律说的无疑是正确的，但在居住之后
月份和他们在不同时期和不同地区的庙宇
国家我毫不犹豫地说，这种行为远非如此
总的来说，在某些情况下，我本人已经看过了，但是这种轻率和明显
缺乏重视的是仆人和旁观者，他们正在采取
没有参加仪式，也没有得到祭司的尊敬
相反，我通常对他们的庄严感到震惊
进行灵修练习我经常走进华人庙宇
当祭司进行祈祷时，尽管会有一些
如果他们的注意力转移了，他们会向他们道歉，
庄严的态度，直到服务结束为止，就好像没有外国人一样
现在他们然后礼貌地来找我检查我的衣服和所有有关
我最热心的好奇心，这也不适用于牧师，只有女士
尤其是女性，当他们订婚时似乎同样真诚
他们的公共奉献精神，无论他们是什么样子，还是他们有多频繁
在这种虔诚的心态中，我们之前无法回答的问题
对中国人严厉的评判让读者考虑一下会产生什么效果。
通过意外进入一个基督教教会的成员而产生的
小脚中国女人或普通话与金钮扣和孔雀羽毛
戴在他的帽子上，长长的尾巴悬挂在他的肩膀上，我很远
从对佛教圣职者的崇拜中，他们通常是
种族混血，可耻的是除了简单形式的一切外，对其他一切一无所知
宗教，但他们的性格有许多特征，不值得
当然，中国还有另外两个教派，那就是孔子的追随者。
食物或孔子和陶氏教派或理性，尽管这三个性别
作为人口的主要组成部分，众所周知
有大量的穆罕默德末日，帝国的每个部分
不仅被容忍，而且被允许进入同一政府的办公室
作为三个已建立的性犹太人的成员的方式也被发现
几个地区，但更特别的是在
湖南省中国人的各种宗教仪式
持续不断的表演至少证明了他们在所有方面都是非常迷信的
在南部城镇，每所房屋的内部或外部都有其寺庙或其他建筑
里面的祭坛一般放在主堂的尽头
或视情况将商店抬高到离地面几英尺远的地方
放在上面的家庭神像的一种表示形式
在农历新年的第一天或其他重要日子里，用艳丽的金属丝纸装饰
放在桌子前面的桌子上燃烧着蜡烛和香
门外的祭坛就像一个小炉子，其中
在小村庄附近定期举行相同的仪式，
有时在最退休的情况下，陌生人遇到小乔斯
用彩绘和金属丝纸装饰的房屋或寺庙，被粘住
回旋处，几乎所有地方都带有蜡烛和熏香
中国城镇有出售各种规模和大小偶像的商店
价格从几笔现金到一大笔钱不等，其中很多
拍卖的年龄很大，显然我已经几次转手
倾向于相信中国人会交换那些不讨好自己的神
他们为他们认为更有可能的其他具有较高品格的人
给予他们祈祷的答案，或使他们的家或他们的房子繁荣昌盛
村庄向神的定期奉献是非常引人注目的展览
住在上海时第一次看他们的陌生人
1844年11月，我目睹了我那所房子里最奇特的奇观
居住在一个清晨向神奉献的家庭
安置房子的主要大厅是为了在桌子上放一张大桌子。
中心，不久之后就盖满了小盘子
各种通常用作食物的物品
所有这些都是中文最好的描述，可以购买
经过一段时间后，点燃了许多蜡烛，
浓烟从香火中升起，冒出浓烟的香气。
桌子上的所有囚犯和他们的朋友都被烧在桌子上
和他们的最佳着装，反过来来到涛岛，低声反复鞠躬
在祭坛前的桌子前，场面虽然是偶像崇拜者
在我看来，这件事令人印象深刻，可惜的是
我们的主人和他的朋友们的错觉我不得不佩服他们在
仪式结束后不久，大量的金属丝
以娘娘腔银锭的形式和形状制成的纸。
中国堆在桌子前的地板上，燃烧的香火
然后从桌子上拿走，放在桌子中间，整个消耗掉
当众神应该完成他们的饮时
所有食物都从桌子上取出，切碎并食用。
人们在宁舞会上与家人建立联系
在乡下已经走了一段距离，我才入夜黑
到达了我住在附近的一个城市的房子的东门
中国商人城门关闭，但很快就响了两三声
带了看守，他立刻承认了我，我现在处于最大范围，
这座城市最好的街道，似乎充满了阳光，异常活跃
夜幕降临时，中国城镇的任何地方都传来音乐声
我的鼓声和一些原声和悦耳的音调
管乐器，我很快就够近了，观察发生了什么，并在
乍一看，这是众神的公开募捐，但范围更大，甚至更多
桌外的摊子散布在空旷的街道上，比以往任何时候都更加引人注目
一切都是大而昂贵的，而不是整个小盘子
在将猪放到动物的一侧时，将动物处死。
桌子和另一只羊，前者以通常的方式刮干净
后者剥去了两者的内脏，每次更换时
一些花，上面还有一把刀，桌子的其他部分
在受人尊敬的人群中with吟着所有常用的美味佳肴
中国人的一部分，例如瀑布，鸭，无数复合菜，水果
在桌子的一端放了蔬菜和米粉，
吃饭时应该坐在众神的手中，并定期放置筷子
在不同盘子的侧面，一道光芒照亮了整个房间
的地方，芬芳的香气升到空中，里斯（Reese）
每隔一段时间，乐队就会打响他们最喜欢的原告国歌，
整个场景是最奇怪，最奇怪的场景之一
我曾经目睹过另一场宗教仪式
我在北部城市经常观察到的性格暗示
为了纪念诸神，我在上海见到其中一位
至少一英里长的神是乔斯的神
丝绸和在灿烂的轿车椅子上随身携带的东西
他们众多的奉献者为这一场合穿得很漂亮，并承担着
不同的办公室徽章，官员们的着装完全相同
那些训练一些高级普通话的人中有一些人拥护者广泛
他们是用孔雀羽毛制成的，他们戴在帽子的侧面
身着低头和两条黑色长羽毛的戏剧性服装
卡在他们身上，像两个角一样悬在肩膀上，然后有
那个execution弱的execution子手的头上戴着一顶圆锥形的黑帽子，
鞭打他们的手以惩罚放置在音乐上的难听乐队
在游行的不同部分进行，每隔一段时间进行一次
渴望看到这个好奇的展览的结束，我跟随游行队伍
直到到达郊区的一座神庙为止
从轿车的椅子上拿出来，在庙里换成荣誉勋章
早上从这里被带走后，他们的众多选民感到安心
弯下腰来，他们烧香，把礼物留在坛上，无数
一群衣冠楚楚的女士们和他们的孩子散落在地上
在圣殿附近，所有的膝盖都弯曲着，看上去
认真地投入了大量的纸张
娘娘腔的锭堆积在草地上，因为它是由不同的带来的。
奉献者，当今天的仪式快要结束时，
为纪念或祭祀神灵而烧毁的遗址很有趣，但它
如果没有最深切的感情，任何基督徒都不会看的
在中国旅行期间经常遇到的慰问
基督教传教士，无论是新教徒还是罗马天主教徒，
在中国人中工作了多年，直到最近
自战争以来，新教徒主要被限制在广州的澳门居住。
他们有机会扩大自己的业务，有些是
现在落户于所有对外开放的新港口，
以及我们现在将成为其总部的香港岛
医疗布道士也与其他人一起行动，并且
大量使用和治愈该国流行的许多疾病
同时将基督教信仰的真理呈现给
他们的病人的思想博士。伦敦宣教会的洛克哈特（Lockhart）
在上海小镇定居，每天的医院都很拥挤
病人很多来自全国的遥远地区
没有钱就以最熟练和谨慎的方式参加了会议，
没有价格的牧师先生。梅德赫斯特（Medhurst）长期热心工作
东方的基督教传教士也​​是上海，这位先生很好
被称为杰出的中国学者，除了向人民传教
他本人是中国式的印刷厂
不断地为传播真相而努力
福音其他几位先生和他们的家人到达了同一港口
在我出发之前，并一直从事研究
宁波和厦门的传教士也都来了。
英格兰和美国，我想这一次也有人到达了foo Joe
在河上的意思是根据我自己的汉字经验和我的经验
我已经看过医学宣教会的工作，我深信
它必须是传教士和the依者的有力助手
遗憾的是，对中国人而言，到目前为止
似乎一部分人取得了进步，很大一部分人
完全不关心任何种类的宗教，其余的则如此顽固，
承认要说服他们任何
宗教比他们自己的罗马天主教传教士更好或更纯正
以不同于新教徒的方式开展活动
他们不将自己限制在外国人进入的帝国的出口
可以交易，但可以渗透到内部并进行分销
自己遍布全国他们的主教和意大利贵族之一
居住在江苏省，距上海只有几英里
经常遇见他，他穿着乡村服装，并说
他居住的地方最流利的语言
实际上，在他的s依者的包围下，这是一个基督教小村庄，他在那里
完全安全，我相信很少有人以任何方式使它烦恼
中国当局，当新罗马天主教传教士到达时，他们是
他们的一些弟兄或convert依者在离他们最近的港口遇见
目的地，并秘密地将中国服饰运送到室内
替换了欧洲人，他们的头被剃光了，在这种状态下，他们
被引导到他们未来的工作现场，在那里他们开始研究
语言，如果他们之前和大约两年内没有学过
讲得足够好，使他们能够指导这些贫穷的人
男人因自己所信奉的事业而屈从于许多匮乏和危险
尽管我不同意他们教给我的教义，但我必须给予
他们对热情和对欧洲信仰的热爱得到了最高的赞扬
习惯和奢侈品从摆放他们的那一刻起就被抛弃了
在很多情况下，中国父母，朋友和家的脚步都在
在此之前，再也没有听说过一个陌生的异教徒之乡，寒冷而
不关心他们自己为之奉献的宗教
一切，他们知道他们的坟墓将远离
他们的出生和早年的家，他们似乎有很多
基督教第一批传教士的精神和热情
宗教，当他们被神圣的主人派遣到世界各地
向每个生物传福音，顺服上帝，而不是人类
这些传教士的叙述of依他们的信仰的人数是
非常可观，但我担心他们以及新教徒经常被领导
虚假的表象和断言使许多中国人毫无原则可言，
足以骗人成为基督徒或以其他名义感染其他任何东西
完成他们可能拥有的目标，他们将成为佛教徒
从第二天开始，是否应该给他们提供任何诱因
当中国作为一个民族时，今天的日子一定还很遥远
会converted依基督教信仰的人在我们这个时代
预测千禧年的临近，请参见《千禧年》的长度和广度
这个拥有三亿灵魂的广阔国家，他们肯定会
在他们发表荒谬而愚蠢的预测之前先停下来思考一下
好吧，这是本周的情节，不错，我来解释一下
我们签署财富之前的事情提到丁丁神庙
天堂Leigh男孩这个地方今天仍在约东45分钟的地方
宁波位于美丽的锡家乡郊野公园锡钨林肯尿液
这种寺庙成为财富办公室，他多次回到那里
在他去年轻法官的茶乡旅行时，他还提到我你一个
这座神庙离第十座神庙并不遥远，大概二十分钟
北距丘陵和森林12公里，这座寺庙因
伟大的印度国王阿育王（Ashoka）在公元前268年至32年间统治它，
公元282年的西晋，但今天所看到的却是在
清朝如果您在宁波找到自己，这是几个景点
罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）肯定有很多胆量，我的意思是
一旦您离开市中心的条约港口的安全旅客
真的抓住了那些正在尝试的当地暴徒的生命
在外面散步的路上溜走时运势无法报价
正如他所说，检查植物的生产是一个很好的例子，
相当亲密的电话，我敢肯定，您可以了解违法和危险的程度
这些时间是针对在中国尤其是欧洲人的外国人
比赛总是在进行中，看谁能表现出最大的蔑视
对于彼此，我敢肯定，西方人的商人传教士和类似的人
南京条约签署后数分钟，财富在中国受到了欢迎。
签名，听到有多少不满和暴力就不足为奇了
针对外国人及其在中国的乡镇
经历了一笔财富还提到了娘娘腔的银子，我敢肯定它是怎么回事
发音但在普通话中叫做“她起诉”，她翻译成找到丝绸
这是那些在唐人街的珠宝店和附近的人
华语世界已经看到这些东西，它们是这些船形的锭
黄金或白银是财富的象征，也是塑造白银的一种方式
自秦始皇时代以来，金锭就一直存在
叫做咧嘴笑球的运气看到了这些东西，并注意到当中国人
他们的祖先会烧掉这些船形锭的祭品
用粤语用尽纸质，称为cycie，但不要在这些色调上引用我
我不确定您是否抓住了sy Cee的幸运符，但他提到了
我猜想在CHP第112集中讨论过志芳的犹太人
他在1800年代中期的一天中，这个在chi电话中的犹太人社区声名was起
但是，如果您回想起这一集，这个社区的日子就更好了，
他几乎走了，他肯定对基督教在中国的前景有很多话要说
尽管他有很多好话要说，但他并不乐观
的白羊座的白羊座，所以这就是我为你准备的
在继续前进之前，还有更多的罗伯特财富要花去
我已经为所有你们的下一集保存下来的古董宝石，我们要拿
看看茶和罗伯特的命运在这个问题上的观察
他非常有资格成为一流的植物学家，
中国去淋浴是由茶杯媒体带给您的同一个平台
为您带来同样的中国现场演出和长期获奖
中国历史播客在茶杯中全部检查约翰媒体让我这么说
再次，这是茶杯媒体，直到那时，这是您的主持人和谦虚的叙述者
拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）祝您一切顺利，并希望您能考虑一下
下次和我一起来享受更多19世纪的乐趣和刺激
通过中国与先生。罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）在中国古董展上为我们保重
每个人